# General

Из того что я вижу, собрав и запустив репо - имеется некий функционал управления раундом, где мы стартуем раунд, выжидаем 10 секунд, затем задаем значения двух кубиков (понял по названию переменной _"Dice"_, где они исползуются). Осмелюсь предположить, что назначение у сия творения следующее:

1. Мы начинаем раунд, пользователи делают ставки на то, какие значения кубиков выпадут (в течение 10 секунд с начала раунда).
2. По окончанию раунда мы передаем при помощи этой панели выпавшие значения кубиков. Также доступна возможность отменить раунд.

На все это нужны тест-кейсы + юнит тесты на контроллер.

**ТЗ у меня нет, потому ожидаемые результаты везде это плод моего воображения.**

# Тест-кейсы

Итак, что у нас есть:

    1. Авторизация (без регистрации, только дефолтные захардкоженные креды)
        1.1. Следовательно положительный тест, где мы вбиваем корректные креды и входим в систему.
        1.2. Негативные тесты:
            1.2.1. Конечно же некорректные креды, при которых нас не пустит дальше страницы авторизации
            1.2.2. Попытка входа без логина или без пароля

    2. Функционал управления раундом
        2.1. Старт раунда
            Сразу же после объявления начала раунда запускается 10-и секундный таймер. По умолчанию статус раунда == GETTING_CURRENT_STATE.
            2.1.1. Значение таймера не может быть отрицательным, при достижении нуля таймер должен останавливаться.
            2.1.2. Значение таймера при старте == захардкоженный START_TIME.
            2.1.3. Значение таймера уменьшается тиками на одну секунду, следовательно после каждого тика значение таймера падает ровно на одну секунду.
            2.1.4. После начала раунда его статус == SETTING_BETS
            2.1.5. После окончания таймера статус раунда == WAITING_FOR_RESULTS
        2.2. Завершение раунда
            Раунд считается завершенным при проставлении результатов. Результаты можно проставить только после окончания таймера.
            2.2.1. После получения значений, статус раунда == WAITING NEW ROUND
        2.3. Отмена раунда
            При отмене раунда таймер падает в 0, результаты отмененного раунда нельзя проставить
            2.3.1. Если после отмены получены результаты, должно выводиться корректное сообщение об ошибке.
            2.3.2. После отмены раунда, статус раунда == WAITING NEW ROUND
